
Descripci칩n del problema:
crear un algoritmo que simule el proceso de filtrado de se침ales utilizando la distribuci칩n normal, espec칤ficamente la funci칩n de densidad de probabilidad (fdp) de la campana de Gauss. Este algoritmo recibir치 como entrada la frecuencia de una se침al y determinar치 si esta pasa o es bloqueada seg칰n la probabilidad acumulada de la distribuci칩n normal. Si la probabilidad acumulada es mayor al 30%, el algoritmo considerar치 que la se침al pasa el filtro; de lo contrario, ser치 bloqueada.

Entrada:
-La entrada del algoritmo es la frecuencia de la se침al.

Salida:
-La salida esperada del algoritmo es un mensaje indicando si la se침al pasa o es bloqueada por el filtro.

Otras variables:

-Media (洧랞) de la distribuci칩n normal: 1000 Hz.
Desviaci칩n est치ndar (洧랥) de la distribuci칩n normal: 300 Hz.

Proceso:
-Se define la funci칩n de densidad de probabilidad (fdp) de la campana de Gauss.
-luego calcula la probabilidad acumulada sumando la fdp para todas las frecuencias desde cero hasta la frecuencia de la se침al de entrada.
-Se compara la probabilidad acumulada con el umbral del 30%.
-luego se  muestra un mensaje indicando si la se침al pasa o es bloqueada por el filtro.

Restricciones:

-Se recomienda utilizar un paso de 1 Hz para las iteraciones.
-Se asume que la frecuencia de la se침al proporcionada es un valor v치lido y no negativo.
